Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Show the Patch defined on this Host
ja: このホストに定義されたパッチの表示
ko: 이 호스트에 정의된 패치 표시
zh_cn: 显示此主机上定义的补丁
zh_tw: 顯示在此主機上定義的修補程式

source: Show the Patch defined on this VM
ja: この VM に定義されたパッチの表示
ko: 이 VM에 정의된 패치 표시
zh_cn: 显示在此虚拟机上定义的补丁
zh_tw: 顯示此 VM 上定義的修補程式

source: Show the Registry Item installed on this VM
ja: この VM にインストールされたレジストリー項目の表示
ko: 이 VM에 설치된 레지스트리 항목 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上安装的注册表项
zh_tw: 顯示此 VM 上安裝的登錄項目

source: Show the Service installed on this Host
ja: このホストにインストールされたサービスの表示
ko: 이 호스트에 설치된 서비스 표시
zh_cn: 显示此主机上安装的服务
zh_tw: 顯示安裝在此主機上的服務

source: Show the User defined on this VM
ja: この VM に定義されたユーザーの表示
ko: 이 VM에 정의된 사용자 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上定义的用户
zh_tw: 顯示此 VM 上定義的使用者

source: Show the Win32 Service installed on this VM
ja: この VM にインストールされた Win32 サービスの表示
ko: 이 VM에 설치된 Win32 서비스 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上安装的 Win32 服务
zh_tw: 顯示此 VM 上安裝的 Win32 服務

source: Show the advanced settings on this VM
ja: この VM での詳細設定の表示
ko: 이 VM의 고급 설정 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上的高级设置
zh_tw: 顯示此 VM 上的進階設定

source: Show the provider of this Mapping
ja: このマッピングのプロバイダーの表示
ko: 이 맵핑의 제공자 표시
zh_cn: 显示此映射的供应商
zh_tw: 顯示此對映的提供者

source: Show the snapshot info for this VM
ja: この VM のスナップショット情報の表示
ko: 이 VM에 대한 스냅샷 정보 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的快照信息
zh_tw: 顯示此 VM 的 Snapshot 資訊

source: Show this %{entity_name}'s parent %{linked_entity_name}
ja: この %{entity_name}の親 %{linked_entity_name}の表示
ko: 이 %{entity_name}'의 상위 %{linked_entity_name} 표시
zh_cn: 显示此 %{entity_name} 的父 %{linked_entity_name}
zh_tw: 顯示此 %{entity_name} 的母項 %{linked_entity_name}

source: Show this Backup's Cloud Tenants
ja: このバックアップのクラウド・テナントの表示
ko: 이 백업의 클라우드 테넌트 표시
zh_cn: 显示此备份的云租户
zh_tw: 顯示此備份的雲端租戶

source: Show this Cloud Object Store's child Cloud Object Store Objects
ja: このクラウド・オブジェクト・ストアの子クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクトの表示
ko: 이 클라우드 오브젝트 저장소의 하위 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트 표시
zh_cn: 显示此云对象存储的子云对象存储对象
zh_tw: 顯示此雲端物件儲存庫的子項雲端物件儲存庫物件

source: Show this Cloud Object Store's parent Cloud Tenant
ja: このクラウド・オブジェクト・ストアの親クラウド・テナントの表示
ko: 이 클라우드 오브젝트 저장소의 상위 클라우드 테넌트 표시
zh_cn: 显示此云对象存储库的父云租户
zh_tw: 顯示此雲端物件儲存庫的母項雲端租戶

source: Show this Cloud Object's parent Cloud Object Store Container
ja: このクラウド・オブジェクトの親クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーの表示
ko: 이 클라우드 오브젝트의 상위 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 표시
zh_cn: 显示此云对象的父云对象存储容器
zh_tw: 顯示此雲端物件的母項雲端物件儲存庫儲存器

source: Show this Cloud Object's parent Cloud Tenant
ja: このクラウド・オブジェクトの親クラウド・テナントの表示
ko: 이 클라우드 오브젝트의 상위 클라우드 테넌트 표시
zh_cn: 显示此云对象的父云租户
zh_tw: 顯示此雲端物件的母項雲端租戶

source: Show this Configuration Profile's Configuration Manager
ja: この構成プロファイルの構成マネージャーの表示
ko: 이 구성 프로파일의 구성 관리자 표시
zh_cn: 显示此配置概要文件的配置管理器
zh_tw: 顯示此配置設定檔的配置管理程式

source: Show this Configured System's Configuration Manager
ja: この構成済みシステムの構成マネージャーの表示
ko: 이 구성된 시스템의 구성 관리자 표시
zh_cn: 显示此已配置系统的配置管理器
zh_tw: 顯示此配置系統的配置管理程式

source: Show this Configured System's Configuration Profile
ja: この構成済みシステムの構成プロファイルの表示
ko: 이 구성된 시스템의 구성 프로파일 표시
zh_cn: 显示此已配置系统的配置概要文件
zh_tw: 顯示此配置系統的配置設定檔

source: Show this Host's Availability Zone
ja: このホストのアベイラビリティー・ゾーンの表示
ko: 이 호스트의 가용성 구역 표시
zh_cn: 显示此主机的可用性区域
zh_tw: 顯示此主機的可用性區域

source: Show this Host's Cluster
ja: このホストのクラスターの表示
ko: 이 호스트의 클러스터 표시
zh_cn: 显示此主机的集群
zh_tw: 顯示此主機的叢集

source: Show this Image's parent
ja: このイメージの親の表示
ko: 이 이미지의 상위 표시
zh_cn: 显示此镜像的父镜像
zh_tw: 顯示此映像檔的母項

source: Show this Orchestration Template
ja: オーケストレーション・テンプレートの表示
ko: 이 오케스트레이션 템플리트 표시
zh_cn: 显示此编排模板
zh_tw: 顯示此編排範本

source: Show this Parent Provider
ja: この親プロバイダーの表示
ko: 이 상위 제공자 표시
zh_cn: 显示此父供应商
zh_tw: 顯示此母項提供者

source: Show this Service
ja: このサービスの表示
ko: 이 서비스 표시
zh_cn: 显示此服务
zh_tw: 顯示此服務

source: Show this Service's Job
ja: このサービスのジョブの表示
ko: 이 서비스의 작업 표시
zh_cn: 显示此服务的作业
zh_tw: 顯示此服務的工作

source: Show this Service's Parent Service
ja: このサービスの親サービスの表示
ko: 이 서비스의 상위 서비스 표시
zh_cn: 显示此服务的父服务
zh_tw: 顯示此服務的母項服務

source: Show this Service's Parent Service Catalog
ja: このサービスの親サービス・カタログの表示
ko: 이 서비스의 상위 서비스 카탈로그 표시
zh_cn: 显示此服务的父服务目录
zh_tw: 顯示此服務的母項服務型錄

source: Show this Snapshot's Cloud Tenants
ja: このスナップショットのクラウド・テナントの表示
ko: 이 스냅샷의 클라우드 테넌트 표시
zh_cn: 显示此快照的云租户
zh_tw: 顯示此 Snapshot 的雲端租戶

source: Show this VM's Availability Zone
ja: この VM のアベイラビリティー・ゾーンの表示
ko: 이 VM의 가용성 구역 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的可用性区域
zh_tw: 顯示此 VM 的可用性區域

source: Show this VM's Cloud Tenants
ja: この VM のクラウド・テナントの表示
ko: 이 VM의 클라우드 테넌트 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的云租户
zh_tw: 顯示此 VM 的雲端租戶

source: Show this VM's Cluster
ja: この VM のクラスターの表示
ko: 이 VM의 클러스터 표시
zh_cn: 显示此 VM 的集群
zh_tw: 顯示此虛擬機器的叢集

source: Show this VM's Datastores
ja: この VM のデータ・ストアの表示
ko: 이 VM의 데이터 저장소 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的数据存储
zh_tw: 顯示此 VM 的資料儲存庫

source: Show this VM's Flavor
ja: この VM のフレーバーの表示
ko: 이 VM의 플레이버 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的风格
zh_tw: 顯示此 VM 的特性

source: Show this VM's Host
ja: この VM のホストの表示
ko: 이 VM의 호스트 표시
zh_cn: 显示此 VM 的主机
zh_tw: 顯示此虛擬機器的主機

source: Show this VM's Orchestration Stack '%{name}'
ja: この VM のオーケストレーション・スタック '%{name}' の表示
ko: 이 VM의 오케스트레이션 스택 '%{name}' 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的编排堆栈“%{name}”
zh_tw: 顯示此 VM 的編排堆疊 '%{name}'

source: Show this VM's Resource Pool
ja: この VM のリソース・プールの表示
ko: 이 VM의 리소스 풀 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的资源池
zh_tw: 顯示此 VM 的資源儲存區

source: Show this VM's Template
ja: この VM のテンプレートの表示
ko: 이 VM의 템플리트 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的模板
zh_tw: 顯示此 VM 的範本

source: Show this Volume's Availability Zone
ja: このボリュームのアベイラビリティー・ゾーンの表示
ko: 이 볼륨의 가용성 구역 표시
zh_cn: 显示此卷的可用性区域
zh_tw: 顯示此 VM 的可用性區域

source: Show this Volume's Base Snapshot
ja: このボリュームのベース・スナップショットの表示
ko: 이 볼륨의 기본 스냅샷 표시
zh_cn: 显示此卷的基础快照
zh_tw: 顯示此磁區的基本 Snapshot

source: Show this Volume's Cloud Tenants
ja: このボリュームのクラウド・テナントの表示
ko: 이 볼륨의 클라우드 테넌트 표시
zh_cn: 显示此卷的云租户
zh_tw: 顯示此磁區的雲端租戶

source: Show usage by
ja: 使用状況の表示:
ko: 사용 표시 기준
zh_cn: 显示使用情况
zh_tw: 顯示使用情形依據

source: Show virtual machine analysis history
ja: 仮想マシンの分析履歴の表示
ko: 가상 머신 분석 히스토리 표시
zh_cn: 显示虚拟机分析历史
zh_tw: 顯示虛擬機器分析歷程

source: Show virtual machine drift history
ja: 仮想マシンのドリフト履歴の表示
ko: 가상 머신 드리프트 히스토리 표시
zh_cn: 显示虚拟机偏移历史记录
zh_tw: 顯示虛擬機器漂移歷程

source: Show virtual machine genealogy
ja: 仮想マシンのツリー表示
ko: 가상 머신 계보 표시
zh_cn: 显示虚拟机族系
zh_tw: 顯示虛擬機器朔源

source: Show volumes mapped to this host initiator
ja: このホスト・イニシエーターにマップされたボリュームを表示します
ko: 이 호스트 이니시에이터에 맵핑된 볼륨 표시
zh_cn: 显示映射到此主机发起者的卷
zh_tw: 顯示對映至此主機起始器的磁區

source: Showback
ja: ショーバック
ko: 쇼백
zh_cn: 返回显示
zh_tw: 展示

source: Showing %s items out of %s total.
ja: %s 件を表示 (全 %s 件中)。
ko: 총 %s에서 %s 항목 표시
zh_cn: 显示 %s 项，共 %s 项。
zh_tw: 顯示 %s items out of %s 總計。

source: Showing all %s items.
ja: すべての %s 項目を表示中。
ko: 모든 %s 항목 표시
zh_cn: 显示所有 %s 项。
zh_tw: 顯示所有 %s 項目。

source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 시스템 종료
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Shutdown Guest
ja: ゲストのシャットダウン
ko: 게스트 종료
zh_cn: 关闭访客操作系统
zh_tw: 關閉訪客

source: Shutdown Guest Operation is not available for Images and VM Templates.
ja: ゲストのシャットダウン操作は、イメージおよび VM テンプレートでは使用できません。
ko: 이미지 및 VM 템플리트에 대해 게스트 종료 조작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 关闭访客操作不可用于映像和虚拟机模板。
zh_tw: 「關閉訪客作業」無法用於「映像檔」及「VM 範本」。

source: Shutdown Host
ja: ホストのシャットダウン
ko: 호스트 시스템 종료
zh_cn: 关闭主机
zh_tw: 關閉主機

source: Shutdown Host to Standby
ja: ホストをスタンバイ状態にシャットダウン
ko: 호스트를 대기로 시스템 종료
zh_cn: 关闭主机至待机模式
zh_tw: 將主機關機至待命模式

source: Shutdown a Host
ja: ホストのシャットダウン
ko: 호스트 시스템 종료
zh_cn: 关闭主机
zh_tw: 關閉主機

source: Shutdown a Host to Standby Mode
ja: ホストをスタンバイ・モードにするためにシャットダウン
ko: 호스트를 대기 모드로 시스템 종료
zh_cn: 关闭主机至待机模式
zh_tw: 關閉主機使其處於待命模式

source: Shutdown the Guest OS on VMs
ja: VM のゲスト OS でのシャットダウン
ko: VM의 게스트 OS 시스템 종료
zh_cn: 关闭虚拟机上的访客操作系统
zh_tw: 關閉虛擬機器上的訪客作業系統

source: Shutdown the Guest OS on the selected items
ja: 選択した項目のゲスト OS をシャットダウン
ko: 선택한 항목의 게스트 OS 시스템 종료
zh_cn: 关闭所选项上的访客操作系统
zh_tw: 關閉所選項目上的來賓作業系統

source: Shutdown the Guest OS on the selected items?
ja: 選択した項目のゲスト OS をシャットダウンしますか?
ko: 선택한 항목의 게스트 OS 시스템 종료?
zh_cn: 关闭所选项上的访客操作系统？
zh_tw: 關閉所選項目上的來賓作業系統？

source: Shutdown the Guest OS on this VM
ja: この VM のゲスト OS をシャットダウン
ko: 이 VM의 게스트 OS 시스템 종료
zh_cn: 关闭此虚拟机上的访客操作系统
zh_tw: 關閉此 VM 上的來賓作業系統

source: Shutdown the Guest OS on this VM?
ja: この VM のゲスト OS をシャットダウンしますか?
ko: 이 VM의 게스트 OS 시스템 종료?
zh_cn: 关闭此虚拟机上的访客操作系统？
zh_tw: 關閉此 VM 上的來賓作業系統？

source: Shutdown the selected items
ja: 選択した項目をシャットダウン
ko: 선택한 항목 삭제
zh_cn: 关闭所选的项
zh_tw: 關閉選取的項目

source: Shutdown the selected items to Standby Mode
ja: 選択した項目をスタンバイ・モードにするためにシャットダウン
ko: 선택한 항목을 대기 모드로 시스템 종료
zh_cn: 关闭所选的项至待机模式
zh_tw: 將選取的項目關閉至待命模式

source: Shutdown the selected items to Standy Mode?
ja: 選択した項目をスタンバイ・モードにするためにシャットダウンしますか?
ko: 선택한 항목을 대기 모드로 시스템 종료?
zh_cn: 关闭所选的项至待机模式？
zh_tw: 將選取的項目關閉至待命模式？

source: Shutdown the selected items?
ja: 選択した項目をシャットダウンしますか?
ko: 선택한 항목 시스템 종료?
zh_cn: 关闭所选的项？
zh_tw: 關閉選取的項目？

source: Shutdown this item
ja: この項目のシャットダウン
ko: 이 항목 시스템 종료
zh_cn: 关闭此项
zh_tw: 關閉此項目

source: Shutdown this item to Standby Mode
ja: この項目をスタンバイ・モードにするためにシャットダウン
ko: 이 항목을 대기 모드로 시스템 종료
zh_cn: 关闭此项至待机模式
zh_tw: 將此項目關閉至待命模式

source: Shutdown this item to Standby Mode?
ja: この項目をスタンバイ・モードにするためにシャットダウンしますか?
ko: 이 항목을 대기 모드로 시스템 종료?
zh_cn: 关闭此项至待机模式？
zh_tw: 將此項目關閉至待命模式？

source: Shutdown this item?
ja: この項目をシャットダウンしますか?
ko: 이 항목 시스템 종료?
zh_cn: 关闭此项？
zh_tw: 關閉此項目？

source: Shutdown to Standby Mode
ja: スタンバイ・モードのためにシャットダウン
ko: 대기 모드로 시스템 종료
zh_cn: 关闭到待机模式
zh_tw: 關閉至待命模式

source: Signal
ja: シグナル
ko: 신호
zh_cn: 信号
zh_tw: 信號

source: SignatureMismatch - check your AWS Secret Access Key and signing method
ja: 署名の不一致 - AWS 秘密アクセス鍵と署名方式を確認してください
ko: SignatureMismatch - AWS 시크릿 액세스 키 및 서명 방법 확인
zh_cn: SignatureMismatch - 请检查您的 AWS 访问密钥和签名方法
zh_tw: 簽名不符 - 請檢查您的 AWS 秘密存取金鑰和簽署方法

source: Simplified Remote Restart Capability
ja: 簡易リモート再始動機能
ko: 단순화된 원격 다시 시작 기능
zh_cn: 简化远程重新启动功能
zh_tw: 簡化遠端重新啟動功能

source: Simplified Remote Restart State
ja: 簡易リモート再始動状態
ko: 단순화된 원격 다시 시작 상태
zh_cn: 简化远程重新启动状态
zh_tw: 簡化遠端重新啟動狀態

source: Simulate
ja: シミュレート
ko: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟
zh_tw: 模擬

source: Simulate using Button details
ja: ボタン詳細を使用してシミュレート
ko: 단추를 사용한 시뮬레이션 세부사항
zh_cn: 用按钮细节模拟
zh_tw: 使用按鈕詳細資料模擬

source: Simulation
ja: シミュレーション
ko: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟
zh_tw: 模擬

source: Simulation Parameters
ja: シミュレーション・パラメーター
ko: 시뮬레이션 매개변수
zh_cn: 模拟参数
zh_tw: 模擬參數

source: Simulation unavailable: Required Class "System/Process" is missing
ja: シミュレーション不可: 必須クラス"システム/プロセス" が見つかりません
ko: 시뮬레이션 사용 불가능: 필수 클래스 "System/Process"가 누락되었습니다.
zh_cn: 模拟不可用：缺失必填的类“System/Process”
zh_tw: 模擬無法使用：遺漏必要的類別 "System/Process"

source: Single Entity
ja: 単一エンティティー
ko: 단일 엔티티
zh_cn: 单个实体
zh_tw: 單一實體

source: Single VM/Instance
ja: 単一 VM/インスタンス
ko: 단일 VM/인스턴스
zh_cn: 单一虚拟机/实例
zh_tw: 單一 VM/實例

source: Single Value
ja: 単一値
ko: 단일 값
zh_cn: 单个值
zh_tw: 單一值

source: Single and List
ja: 単一およびリスト
ko: 단일 및 목록
zh_cn: 单个和列表
zh_tw: 單一和清單

source: Single and list
ja: 単一およびリスト
ko: 단일 및 목록
zh_cn: 单个和列表
zh_tw: 單個和清單

source: Single entity
ja: 単一エンティティー
ko: 단일 엔티티
zh_cn: 单个实体
zh_tw: 單個實體

source: Single value
ja: 単一 値
ko: 단일 값
zh_cn: 单个值
zh_tw: 單一值

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Size (Bytes)
ja: サイズ (バイト)
ko: 크기(바이트)
zh_cn: 大小（字节）
zh_tw: 大小（位元組數）

source: Size (GiB)
ja: サイズ (GiB)
ko: 크기(GiB)
zh_cn: 大小 (GiB)
zh_tw: 大小 (GiB)

source: Size (bytes)
ja: サイズ (バイト)
ko: 크기(바이트)
zh_cn: 大小（字节）
zh_tw: 大小（位元組數）

source: Size (in bytes)
ja: サイズ (バイト)
ko: 크기(바이트)
zh_cn: 大小（字节）
zh_tw: 大小（以位元組為單位）

source: Size On Disk
ja: ディスク上のサイズ:
ko: 디스크의 크기
zh_cn: 磁盘大小
zh_tw: 磁碟大小

source: Size must be greater than or equal to 0
ja: サイズは 0 以上でなければなりません
ko: 크기는 0보다 크거나 같아야 함
zh_cn: 大小必须大于或等于 0。
zh_tw: 大小必須大於或等於 0

source: Size must be greater than or equal to 1
ja: サイズは 1 以上でなければなりません
ko: 크기는 1보다 크거나 같아야 함
zh_cn: 大小必须大于或等于 1。
zh_tw: 大小必須大於或等於 1

source: Size must be greater than or equal to 10
ja: サイズは 10 以上でなければなりません
ko: 크기는 10보다 크거나 같아야 함
zh_cn: 大小必须大于或等于 10。
zh_tw: 大小必須大於或等於 10

source: Size must be lower than or equal to 2000
ja: サイズは 2000 より小か等しいでなければなりません
ko: 크기는 2000보다 작거나 같아야 함
zh_cn: 大小必须小于或等于 2000。
zh_tw: 大小必須小於或等於 2000

source: Size of Non-VM Files
ja: VM 以外の ファイルのサイズ
ko: 비VM 파일의 크기
zh_cn: 非虚拟机文件的大小
zh_tw: 非 VM 檔案的大小

source: Size of Other VM Files
ja: 他の VM ファイルのサイズ
ko: 기타 VM 파일의 크기
zh_cn: 其他虚拟机文件的大小
zh_tw: 其他 VM 檔案的大小

source: Size of VM Memory Files
ja: VM のメモリー・ファイルのサイズ
ko: VM 메모리 파일의 크기
zh_cn: 虚拟机内存文件的大小
zh_tw: VM 記憶體檔案的大小

source: Size of VM Provisioned Disk Files
ja: VM のプロビジョニング・ディスク・ファイルのサイズ
ko: VM 프로비저닝 디스크 파일의 크기
zh_cn: 虚拟机供应磁盘文件的大小
zh_tw: VM 已供應的磁碟檔案的大小

source: Size of VM Snapshot Files
ja: VM のスナップショット・ファイルのサイズ
ko: VM 스냅샷 파일의 크기
zh_cn: 虚拟机快照文件的大小
zh_tw: VM Snapshot 檔案的大小

source: Slope
ja: 傾き
ko: 경사
zh_cn: 倾斜

source: Smart
ja: スマート
ko: 스마트
zh_cn: 智能
zh_tw: 智慧型

source: Smart Management
ja: スマート管理
ko: 스마트 관리
zh_cn: 智能管理
zh_tw: 智慧型管理

source: SmartProxy Affinity
ja: SmartProxy アフィニティー
ko: SmartProxy 선호도
zh_cn: SmartProxy 关联性
zh_tw: SmartProxy 親緣性

source: SmartProxy Builds
ja: SmartProxy ビルド
ko: SmartProxy 빌드
zh_cn: SmartProxy 构建
zh_tw: SmartProxy 建置

source: SmartProxy Server IP
ja: SmartProxy サーバー IP
ko: SmartProxy 서버 IP
zh_cn: SmartProxy 服务器 IP
zh_tw: SmartProxy 伺服器 IP

source: SmartState Analysis
ja: Smartstate 分析
ko: SmartState 분석
zh_cn: SmartState 分析

source: SmartState Docker Password
ja: SmartState Docker パスワード
ko: SmartState Docker 비밀번호
zh_cn: SmartState Docker 密码
zh_tw: SmartState Docker 密碼

source: SmartState Docker Passwords do not match
ja: SmartState Docker パスワードが一致しません
ko: SmartState Docker 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: SmartState Docker 密码不匹配
zh_tw: SmartState Docker 密碼不符

source: SmartState Docker User Name
ja: SmartState Docker ユーザー名
ko: SmartState Docker 사용자 이름
zh_cn: SmartState Docker 用户名
zh_tw: SmartState Docker 使用者名稱

source: Smartstate Analysis cannot be performed on selected Datastore
ja: 選択したデータ・ストアで Smartstate 分析を実行できません
ko: Smartstate 분석을 선택한 데이터 저장소에 대해 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在所选的数据存储上执行智能状态分析
zh_tw: 無法針對選取的資料儲存庫執行 Smartstate Analysis

source: Snapshot
ja: スナップショット
ko: 스냅샷
zh_cn: 快照

source: Snapshot Age Settings
ja: スナップショット期間設定
ko: 스냅샷 사용 기한 설정
zh_cn: 快照年龄设置
zh_tw: Snapshot 經歷時間設定

source: Snapshot Age must be selected
ja: スナップショット期間を選択する必要があります
ko: 스냅샷 사용 기한을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择快照时限
zh_tw: 必須選取「Snapshot 經歷時間」

source: Snapshot Analysis Info Date Created
ja: スナップショット分析情報の日付が作成されました
ko: 스냅샷 분석 정보 날짜 작성됨
zh_cn: 快照分析信息创建日期
zh_tw: 已建立 Snapshot 分析資訊日期

source: Snapshot Analysis Info Updated
ja: スナップショット分析情報が更新されました
ko: 스냅샷 분석 정보 업데이트됨
zh_cn: 快照分析信息更新时间
zh_tw: 已更新 Snapshot 分析資訊

source: Snapshot Create
ja: スナップショット作成
ko: 스냅샷 작성
zh_cn: 快照创建
zh_tw: Snapshot 建立

source: Snapshot Create Time
ja: スナップショット作成時間
ko: 스냅샷 작성 시간
zh_cn: 快照创建时间
zh_tw: Snapshot 建立時間

source: Snapshot Current
ja: 現在のスナップショット
ko: 스냅샷 현재
zh_cn: 当前快照
zh_tw: Snapshot 現行

source: Snapshot Delete
ja: スナップショット削除
ko: 스냅샷 삭제
zh_cn: 快照删除
zh_tw: Snapshot 刪除

source: Snapshot Description
ja: スナップショットの説明
ko: 스냅샷 설명
zh_cn: 快照描述
zh_tw: Snapshot 說明

source: Snapshot File Storage
ja: スナップショット・ファイル・ストレージ
ko: 스냅샷 파일 스토리지
zh_cn: 快照文件存储器
zh_tw: Snapshot 檔案儲存體

source: Snapshot Files
ja: スナップショット・ファイル
ko: 스냅샷 파일
zh_cn: 快照文件
zh_tw: Snapshot 檔案

source: Snapshot Files Percent of Used
ja: スナップショット・ファイルの使用率
ko: 사용한 스냅샷 파일 백분율
zh_cn: 已使用的快照文件百分比
zh_tw: 已使用的 Snapshot 檔案百分比

source: Snapshot Files Space by Type
ja: タイプ別のスナップショット・ファイル・スペース
ko: 유형별 스냅샷 파일 공간
zh_cn: 快照文件空间（按类型）
zh_tw: Snapshot 檔案空間（依類型）

source: Snapshot Name
ja: スナップショット名
ko: 스냅샷 이름
zh_cn: 快照名称
zh_tw: Snapshot 名稱

source: Snapshot Newest Discription
ja: スナップショットの最新の説明
ko: 스냅샷 최신 설명
zh_cn: 快照最新的描述
zh_tw: Snapshot 最新說明

source: Snapshot Newest Name
ja: スナップショットの最新の名前
ko: 스냅샷 최신 이름
zh_cn: 快照最新的名称
zh_tw: Snapshot 最新名稱

source: Snapshot Newest Timestamp
ja: スナップショットの最新のタイム・スタンプ
ko: 스냅샷 최신 시간소인
zh_cn: 快照最新的时间戳记
zh_tw: Snapshot 最新時間戳記

source: Snapshot Newest Total Size
ja: スナップショットの最新の合計サイズ
ko: 스냅샷 최신 총 크기
zh_cn: 快照最新的大小总计
zh_tw: Snapshot 最新大小總計

source: Snapshot Oldest Discription
ja: スナップショットの最も古い説明
ko: 가장 오래된 스냅샷 설명
zh_cn: 快照最旧的描述
zh_tw: Snapshot 最舊說明

source: Snapshot Oldest Name
ja: スナップショットの最も古い名前
ko: 가장 오래된 스냅샷 이름
zh_cn: 快照最旧的名称
zh_tw: Snapshot 最舊名稱

source: Snapshot Oldest Timestamp
ja: スナップショットの最も古いタイム・スタンプ
ko: 가장 오래된 스냅샷 시간소인
zh_cn: 快照最旧的时间戳记
zh_tw: Snapshot 最舊時間戳記

source: Snapshot Oldest Total Size
ja: スナップショットの最も古い合計サイズ
ko: 가장 오래된 스냅샷 총 크기
zh_cn: 快照最旧的大小总计
zh_tw: Snapshot 最舊大小總計

source: Snapshot Settings
ja: スナップショット設定
ko: 스냅샷 설정
zh_cn: 快照设置
zh_tw: Snapshot 設定

source: Snapshot Size
ja: スナップショット・サイズ
ko: 스냅샷 크기
zh_cn: 快照大小
zh_tw: Snapshot 大小

source: Snapshot VM '%{name}'
ja: VM '%{name}' のスナップショット
ko: 스냅샷 VM '%{name}'
zh_cn: 快照 VM“%{name}”
zh_tw: 拍攝 VM '%{name}' 的 Snapshot

source: Snapshot VM memory
ja: VM メモリーのスナップショット
ko: 스냅샷 VM 메모리
zh_cn: 快照虚拟机内存
zh_tw: Snapshot 虛擬機器記憶體

source: Snapshot for Cloud Volume "%s" created
ja: クラウド・ボリューム "%s" のスナップショットが作成されました
ko: 클라우드 볼륨 "%s"의 스냅샷이 작성됨
zh_cn: 已创建云卷 "%s" 的快照
zh_tw: 已建立雲端磁區 "%s" 的 Snapshot

source: Snapshot for Cloud Volume "%s" was canceled by the user.
ja: クラウド・ボリューム "%s" のスナップショットはユーザーによりキャンセルされました。
ko: 사용자가 클라우드 볼륨 "%s"의 스냅샷 작성을 취소했습니다.
zh_cn: 云卷 "%s" 的快照已由用户取消。
zh_tw: 使用者已取消雲端磁區 "%s" 的 Snapshot。

source: Snapshot information
ja: スナップショット情報
ko: 스냅샷 정보
zh_cn: 快照信息
zh_tw: Snapshot 資訊

source: Snapshots
ja: スナップショット
ko: 스냅샷
zh_cn: 快照
zh_tw: Snapshot

source: Snapshotting the memory is only available if the VM is powered on.
ja: メモリーのスナップショット作成は VM の電源がオンになっている場合にのみ使用可能です。
ko: 메모리 스냅샷 작성은 VM 전원이 켜져 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅在虚拟机开机时，生成内存快照才可用。
zh_tw: 僅當開啟 VM 電源時，對記憶體進行 Snapshot 才可用。

source: Snapshot|Create time
ja: 作成時
ko: 스냅샷|작성 시간
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Snapshot|Created on
ja: 作成
ko: 스냅샷|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Snapshot|Current
ja: 現在
ko: 스냅샷|현재
zh_cn: 当前的
zh_tw: 現行

source: Snapshot|Description
ja: 説明
ko: 스냅샷|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Snapshot|Disks
ja: ディスク
ko: 스냅샷|디스크
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁碟

source: Snapshot|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: 스냅샷|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: Snapshot|Ems ref type
ja: EMS 参照タイプ
ko: 스냅샷|Ems 참조 유형
zh_cn: EMS 引用类型
zh_tw: EMS 參照類型

source: Snapshot|Filename
ja: ファイル名
ko: 스냅샷|파일 이름
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔名

source: Snapshot|Href slug
ja: href スラグ
ko: 스냅샷|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Snapshot|Name
ja: 名前
ko: 스냅샷|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Snapshot|Parent uid
ja: 親 UID
ko: 스냅샷|상위 uid
zh_cn: 父 uid
zh_tw: 母項 uid

source: Snapshot|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 스냅샷|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Snapshot|Region number
ja: リージョン番号
ko: 스냅샷|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Snapshot|Total size
ja: 合計サイズ
ko: 스냅샷|총 크기
zh_cn: 总大小
zh_tw: 大小總計

source: Snapshot|Uid
ja: UID
ko: 스냅샷|Uid
zh_cn: Uid
zh_tw: Uid

source: Snapshot|Uid ems
ja: UID EMS
ko: 스냅샷|Uid ems
zh_cn: Uid ems
zh_tw: Uid ems

source: Snapshot|Updated on
ja: 更新
ko: 스냅샷|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Sockets
ja: ソケット
ko: 소켓
zh_cn: 插槽
zh_tw: Socket

source: Soft Reboot
ja: ソフト・リブート
ko: 소프트 재부팅
zh_cn: 软重启
zh_tw: 軟重新開機

source: Soft Reboot the selected items
ja: 選択した項目をソフト・リブート
ko: 선택한 항목 소프트 재부팅
zh_cn: 软重启所选的项
zh_tw: 軟重新開機選取的項目

source: Soft Reboot the selected items?
ja: 選択した項目をソフト・リブートしますか?
ko: 선택한 항목 소프트 재부팅?
zh_cn: 软重启所选的项？
zh_tw: 軟重新開機選取的項目？

source: Soft Reboot this Instance
ja: このインスタンスをソフト・リブートします
ko: 이 인스턴스 소프트 재부팅
zh_cn: 软重启此实例
zh_tw: 軟重新開機此實例

source: Soft Reboot this Instance?
ja: このインスタンスをソフト・リブートしますか?
ko: 이 인스턴스 소프트 재부팅?
zh_cn: 软重启此实例？
zh_tw: 軟重新開機此實例？

source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어
zh_cn: 软件
zh_tw: 軟體

source: Software Licenses
ja: ソフトウェア・ライセンス
ko: 소프트웨어 라이센스
zh_cn: 软件许可证
zh_tw: 軟體授權

source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序方式

source: Sort Criteria
ja: 並べ替え条件
ko: 정렬 기준
zh_cn: 选择标准
zh_tw: 排序準則

source: Sort Order
ja: 並べ替え順序
ko: 정렬 순서
zh_cn: 排序顺序
zh_tw: 排序

source: Sort by
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序方式

source: Sort order
ja: 並べ替え順序
ko: 정렬 순서
zh_cn: 排序顺序
zh_tw: 排序

source: Sort the Report By
ja: レポートの並び替え条件
ko: 보고서 정렬 기준
zh_cn: 报告排序依据
zh_tw: 排序報告方式

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

source: Source Binary
ja: ソース・バイナリー
ko: 소스 2진
zh_cn: 源二进制
zh_tw: 來源二進位

source: Source Context Dir
ja: ソース・コンテキスト・ディレクトリー
ko: 소스 컨텍스트 디렉토리
zh_cn: 源内容路径
zh_tw: 來源環境定義目錄

source: Source Dockerfile
ja: ソース Dockerfile
ko: 소스 Docker 파일
zh_cn: 源 Dockerfile
zh_tw: 來源 Docker 檔

source: Source Git
ja: ソース Git
ko: 소스 Git
zh_cn: 源 Git
zh_tw: 來源 Git

source: Source Groups
ja: ソース・グループ
ko: 소스 그룹
zh_cn: 源组
zh_tw: 來源群組

source: Source Host
ja: ソース・ホスト
ko: 소스 호스트
zh_cn: 源主机
zh_tw: 來源主機

source: Source Host Name
ja: ソース・ホスト名
ko: 소스 호스트 이름
zh_cn: 源主机名
zh_tw: 來源主機名稱

source: Source NAT
ja: ソース NAT
ko: 소스 NAT
zh_cn: 源 NAT
zh_tw: 來源 NAT

source: Source Ports
ja: ソース・ポート
ko: 소스 포트
zh_cn: 源端口
zh_tw: 來源埠

source: Source Secret
ja: ソース・シークレット
ko: 소스 시크릿
zh_cn: 源密钥
zh_tw: 來源密碼

source: Source Security Groups
ja: ソース・セキュリティー・グループ
ko: 소스 보안 그룹
zh_cn: 源安全组
zh_tw: 來源安全群組

source: Source Security Groups of the Security Policy Rule
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールのソース・セキュリティー・グループ
ko: 보안 정책 규칙의 소스 보안 그룹
zh_cn: 安全策略规则的源安全组
zh_tw: 安全原則規則的來源安全群組

source: Source Template
ja: ソース・テンプレート
ko: 소스 템플리트
zh_cn: 源模板
zh_tw: 原始檔範本

source: Source Type
ja: ソース・タイプ
ko: 소스 유형
zh_cn: 源类型
zh_tw: 來源類型

source: Source VM
ja: ソース VM
ko: 소스 VM
zh_cn: 源虚拟机
zh_tw: 來源虛擬機器

source: Source VM Location
ja: ソース VM の場所
ko: 소스 VM 위치
zh_cn: 源虚拟机位置
zh_tw: 來源 VM 位置

source: Source VM Name
ja: ソース VM 名
ko: 소스 VM 이름
zh_cn: 源虚拟机名称
zh_tw: 來源 VM 名稱

source: Source VM [%{name}] does not belong to a Provider
ja: ソース VM [%{name}] はプロバイダーに属しません
ko: 소스 VM [%{name}]이(가) 제공자에 속하지 않습니다.
zh_cn: 源虚拟机 [%{name}] 不属于供应商
zh_tw: 來源 VM [%{name}] 不屬於提供者

source: Source VM not provided
ja: ソース VM は提供されません
ko: 소스 VM이 제공되지 않음
zh_cn: 未提供源虚拟机
zh_tw: 未提供來源 VM

source: Source Virtual Machines
ja: ソース仮想マシン
ko: 소스 가상 머신
zh_cn: 源虚拟机
zh_tw: 來源虛擬機器

source: Source of Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールのソース
ko: 보안 정책 규칙의 소스
zh_cn: 安全策略规则的源
zh_tw: 安全原則規則的來源

source: Source template [%{name}] was not found
ja: ソース・テンプレート [%{name}] が見つかりません
ko: 소스 템플리트 [%{name}]을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到源模板 [%{name}]
zh_tw: 找不到來源範本 [%{name}]

source: Spaces are prohibited
ja: スペースは禁止されています
ko: 공백은 금지됨
zh_cn: 空间被禁止
zh_tw: 禁止使用空格

source: Specific Date and Time
ja: 特定の日時
ko: 특정 날짜 및 시간
zh_cn: 具体日期和时间
zh_tw: 特定日期和時間

source: Specific Hosts
ja: 特定のホスト
ko: 특정 호스트
zh_cn: 特定主机
zh_tw: 特定主機

source: Specific Hosts
ja: 特定のホスト
ko: 특정 호스트
zh_cn: 特定主机
zh_tw: 特定主機

source: Specific Tags
ja: 特定のタグ
ko: 특정 태그
zh_cn: 具体标签
zh_tw: 特定標籤

source: Specified Resource Pool <%{pool_name}> for Host <%{name}> is invalid, unable to migrate VM
ja: ホスト <%{name}> の指定済みリソース・プール <%{pool_name}> が無効です。VM を移行できません。
ko: 호스트 <%{name}>의 지정된 리소스 풀 <%{pool_name}>이(가) 올바르지 않음, VM을 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_cn: 为主机 <%{name}> 指定的资源池 <%{pool_name}> 是无效的，无法迁移虚拟机。
zh_tw: 針對主機 <%{name}> 所指定的資源儲存區 <%{pool_name}> 無效，無法移轉 VM

source: Specify Calculations for Summary Rows
ja: 概要行の計算を指定
ko: 요약 행에 대해 계산 지정
zh_cn: 为总结行指定计算方式
zh_tw: 指定摘要列的計算

source: Specify Calculations of Numeric Values for Grouped Records
ja: グループ化されたレコードの数値計算を指定
ko: 그룹화된 레코드의 숫자 값 계산 지정
zh_cn: 对分组记录指定数字值的计算方式
zh_tw: 指定分組記錄的數值計算

source: Specify Column Headers and Formats
ja: 列ヘッダーと形式の指定
ko: 열 헤더 및 형식 지정
zh_cn: 指定列标题和格式
zh_tw: 指定直欄標頭和格式

source: Specify Column Styles
ja: 列スタイルの指定
ko: 열 스타일 지정
zh_cn: 指定列样式
zh_tw: 指定直欄樣式

source: Specify host values
ja: ホスト値の指定
ko: 호스트 값 지정
zh_cn: 指定主机的值
zh_tw: 指定主機值

source: Stack
ja: スタック
ko: 스택
zh_cn: 堆栈
zh_tw: 堆疊

source: Stacks
ja: スタック
ko: 스택
zh_cn: 堆栈
zh_tw: 堆疊

source: Stamped Approvals
ja: スタンプ付きの承認
ko: 소인이 있는 승인
zh_cn: 已加盖戳记的批准
zh_tw: 已戳記核准

source: Stamped On
ja: スタンプ日
ko: 소인이 찍힌 날짜
zh_cn: 加盖戳记的时间
zh_tw: 戳記時間

source: Standard Output:
ja: 標準出力:
ko: 표준 출력:
zh_cn: 标准输出：
zh_tw: 標準輸出：

source: Standby Action
ja: スタンバイ・アクション
ko: 대기 조치
zh_cn: 待机操作
zh_tw: 待命動作

source: Standby Guest
ja: スタンバイ・ゲスト
ko: 게스트 대기
zh_cn: 使访客操作系统待机
zh_tw: 待命訪客

source: Standby Guest Operation is not available for Images and VM Templates.
ja: スタンバイ・ゲスト操作は、イメージおよび VM テンプレートには使用できません。
ko: 이미지 및 VM 템플리트에 대해 대기 게스트 조작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 备用访客操作不可用于映像和虚拟机模板。
zh_tw: 「待命訪客作業」無法用於「映像檔」及「VM 範本」。

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 開始

source: Start Connected
ja: 接続の開始
ko: 시작 연결됨
zh_cn: 开始连接
zh_tw: 開始連接

source: Start Connected?
ja: 接続を開始しますか?
ko: 시작 연결됨?
zh_cn: 开始连接？
zh_tw: 開始連接？

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 啟動日期
